MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOLLRISH
ABBYR SHEN REESHT
NY GOWJEE ERSOOYL REESHT SON YN VOIR MYR
SHOH
REN CHEBBAL SHOH FASTYR JIU EC SHE
ELLAN VANNIN Y CHUR ER BUN AYNS NUY
CHEEAD JEIG TREE AS KIARE FEED AYNS
EASH AYNS REN AYNS DOOLISH AYNS TROGGAL ENMYSSIT
SPRETTAL NOO BREESHEY REN FOSHLEY DA'N CHIED SONGS
AGH AYNS NUY CHEEAD JEIG HOGHT JEIG AS
KIARE FEED VA'N
CHIED EAGHTYRANE
ELLAN VANNIN HOOAR EE YN ENNYM YEE SON
YN OBBYR ECK AYNS NUY CHEEAD JEIG KAIRE
JEIG AS KIARE FEED AS ONEY AYNS FEED
CHEEAD AS TREEJEIG
NY S'ANMEY DOILIES DY VEL ELLAN VANNIN DYS
TROGGAL NOA ERLHEH ER THALLOOYN THIE-LHEIHYS NOBLE
CUR TRIMMID DY VEL INNYS NY SHESHAGHT GHIASTYLLAGH
SEYR TA CUR KIARRAIL VIOLAGHEY SUROAYLLEE NASTEE AS
KIARAIL DA SURRANSEE EC JERREY NYN MEA TA
DEAN SPIDAL NY SURRANSEE LUGHTTHIE LUSS-NY-NGUIY REIREYDERYN Y
PHOHLLDAL AS T'AD CUR SHEN RAAD TA JAMYS
TWOAIE TROGGAL STAABYL HENE SY THIE CHO PHOBBLE
SON YN CHIED CHEAYRT V'EE JOLLOOYN BIO JEH
NY RATCHYN
TA REILTYS VANNIN ER SON GYMSKEAYLLEY LIEH JEH
NY RATCHYN EDDYR FEED CHEEAD AS NUY
HAINK Y RADIO NY RATCHAL JEA EC Y
CHOOID SLOO AYNS NUY CHEEAD JEIG JEIH AS
FEED
TRA GHOW RADIO VANNIN TOSHIAGHT AYNS THIE TROAILT
AYNS MAGHER HEESE SLEIH CORNEIL SOIE POOST VA'N
CHIED SCAALHEANEY LHIASSCHREELEY COONTYS OOILLEY MYGEAYRT Y CHOOISH
TA RADIO VANNIN MIE ER ENNEY NISH KYNDAGH
RISH Y COONTYS T'AD JANNOO YMMYD JEH'N VOGGYL
EH FO'N ENNYM RADIO
QUAIYL NY VARD SY TWOAIE VOOAR AGH TEH
ER VE ARDSMOOINAGHTAGH LIORISH SORCH DY VODDAGH GHOW
TOSHIAGHT AYNS YN CHAPAAN
TA KUSE DY REILLYN MYCHIONE CRE YINNAGH GOAILL
STIAGH AYNS DAANYN AS TA'N SLEIH FEER AYNS
DAAGHYN TA GEIYRT ER NY REILLYN AGH TA
FOAST JANNOO COONTYS JEE SHALLID AYNS EMSHIR
SHOH LURG MARISH FIONA MCARDLE
V'AD OOILLEY QUOI AYM REESHT T'EH SHAPPAL JAMYSJEHEINEY
FASTYR JIU EDDYR QUEIG AS GUEEYM ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT TREEJEIG TREE FEED AYNSHOH
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER
Y CHLAG FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY QUOIMISH
SHENNAYR FASTYR MIE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
ER RADIO VANNIN EC TREE JEIG TREE FEED
AS HOGHT BEE SHOH YN CHLEAYSH JERRY VOISH
NY RATCHYN
DAGH BLEIN TRA NAGH VEL
PANDEMIC GOLL ER AGH
BEE ADSYN ER RADIO VANNIN SO CHA BEE
JAMYS JEHEINEY GOLL AGH FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE
FEERNYFOALSEY AS NEEMAYD CLOIE QUOI MISH
INSH DOOIN MY TA SHIU GEAISHTAGH ER TWITTER
FOAST BIRKENAU BOAYL ERBEE ELLEY TA SHIN AS
FODMAYD GOLL ER LINNEY AS JANNOO COLOAYRTYS AYNS
SHEN
MY VEES PEIAGH ERBEE GOLL ERSOOYL
ER TURRYS INSH DOOIN MYCHIONE BEE SHEN FEER
SYMOIL TA RAM SLEIH AYNS MANNIN GOLL ER
TURRYS YN GAREY TRA TA RATCHYN GOLL ER
AS S'LIKLEE DY VEL SLEIH FAAGAIL HANNAH
LHIG DOOIN CLOIE FEER NY FOALSEY
RISH
YN CHIAGHTIN SHOH BEE FEER NY FOALSEY BENTYN
RISH FILLYMYN MYCHIONE ROARYN BREE
AYM CHA NEL MEE ER NYANNOO YMMYD JEH
FILLYMYN FEER ENNOIL SON SHOH VEAGH SHEN RED
BEG RO AASHAGH SHOH TA MISH ER NGHEDDYN
FILLYMYN LESH KEIM AYNS FEER INJIL ER RAM
BRUTON TOMATOES
SO FILLYMYN MYCHIONE NY
ROARYN BREE MY VEES FYS EU CRENFILLYM REN
MISH CROO
INSH DOU EC TWITTER NA FYS BIRK MYR
DY CLIAGHTAGH AS
HUG MAGH EC Y JERREY SHOH ER UNNANE
ROW YN FILLYM SHOH RIEAU JEANT FO PHILIPPE
DAA HOUSANE AS QUEIG NY SHEY SMOO AYN
MYR ROLLAGEYNFILLYM AS TA'N ENNYM DTY FAYNT AIN
DY FEEU IRREEYS URREE
SOILSHEY DAN POANREY LADINO AYNSHOH AS ESHYN CLOIE
CLOIE CRAIG RATCHEYDER FOAYNOO ER NANE REN GAASE
RO ROUYR LURG DOOIN VER NEEN ECHEY FAAGAIL
EH CHA NOD CLOIE AS GIMMAN DY KIART
AS ESHYN NY TOU SHEN AS SHEGIN DA
CUR SEOSE YN OBBYR ECHEY AGH TRA TE
FEDDAN ROARBREE RY CHRECK AYNS SHAPP GIOALDEE SHEN
AYM PENE SHOP TEH ER YN EDDIN GRAIH
NOA AS T'EE GAASE FEER VIE FEER TAPPEE
AGH TRA TA'N VER NEEN ECHEY CHEET ERASH
NODDYM GOLL ER LESH Y VE NOA SHOH
NY BEE EH TAYRNIT ERASH DYS GLEASHTAN TA
SHEN DY FRACTION OF YEEARREE AS MYCHIONE RATCHEYDER
FORMLEY UNNANE TA GAASE ROAUYR ROAUYR AS EISHT
TA CHEET DY VE NY RATCHEYDER ROA AYNS
YNNYD JEH GLEASHTAN
EARROO JEES COAYL AS IS VEIH NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS NANEJEIG
ADZE FILLYM SHOH TA VANILLA ICE CLOIE JOHNNY
VAN AWIN Y LEEIDEILAGH JEH GEN ROARBREE GA
NAGH VEL SHIN FAKIN PEIAGH ERBEE ELLEY VEIH'N
BOSSAN TA'N FILLYM
AGH CHA NEL SHEN YN YNRICAN RED SCANSHOIL
AYNS BEE ORRY SHE RATCHEYDER ESHYN NEESHT TA
TROAILT MYGEAYRT JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE AS T'EH ER DUITTYM
AYNS GRAIH LESH CAFFEE AYNS COADEY FEANISH EE
YN NAH WIN IS PROTECTION PROGRAM
MYR LUS AYNSHOH ER Y JEES COAYL AS
IS RISH VANILLA ICE
LEEIDEILAGH JIG AIN ROARBREE TA NY RATEL
AS ER TROAILT MYGEAYRT JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE
AS EARROO TREE SHEN MECCA FOAYS VEIH NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS JEES TA'N
FILLYM SHOH SOIT AYNS MEAN YN CHAGGEY EDDYR
NY CHEERAGHYN FARSKEEALAGH SHOH POBBLAGHT YN PHARDOON AS
YN NABOO OC GHAMBIA
FAKIN NAGH VOD AD COADEY AD HENE VEIH'N
EC YMMODEE YERNEE TA'N SAREY DOOIN CUR ER
MAIDJEY AS SAREY AS JEAN MELBOURNE WHITE DY
GHEDDYN COONEY Y VING MICHAEL PHOST ARMEE FOLLIT
VEIH YN OARPEY AS AMERICA TA WAPPINYN AS
ROARYN BREE ERLHEH OC
TA LEEIDEILAGH VEG Y PHOST EH SON TA
LEEIDEIL YN ARMEE ECHEY DY CHAGGEY NOI ARMEEGHYN
MEDIA TA ER NY LEEIDEIL LIORISH YN CHENN
CARREY ECHEY JOOGH GOBBRAGHEY
MYR DOOYRT MEE AYNS SHOH MYCHIONE DAGH CHEER
FARSKEEALAGH AS ER LHIAM'S DY VEL AD NY
SESH DA ARMEE NY MEOIRYN SHEE
AS ROARYN BREE ODDAGH AD GETLAGH AS STOO
MYR SHEN CHA NEL AD AYM
CHA NEL AD AS FEER TAPPEE NY RED
MYR SHEN TA TA ROARYN BREE SHOH GETLAGH
AS
TA JEEAGHYN SYMOIL ANSHERBEE MY VEES FYS EU
ROUE
DY FATAL NY FEEU IRREEYS COAYL AS IS
NY MECCA FOAYST SCRUIT AYM INSH DOU ER
TWITTER NY FYS DHYT
ANSHERBEE VA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY AS VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE FILLYMYN AGGLAGH JEANT MYCHIONE ROARYN BREE
TA MEE SON CUR TOOILLEY FYS DAUE MYCHIONE
NY FILLYMYN SHOH FODDEE DY JEAN SHIRREY RED
BEG SAASEY TREE EDDYN UN FREGGYRT HANNAH VEIH
AYM
ROBOT ANCHASLAGH AS TESHYN GRA SHID FODDEE DY
JAGH YN IMMANAGH ROUYR GOAILL STIAGH AYNS PAUNCH
SHOP
ANSHERBEE
SHEN SPOTCH NAGH VEL
FEER FOALSEY FEER TA SHIN GRA SO CHA
NEL AS ESHYN CREDJAL
DY ROW COOYL AS ISH JEANT
LHIG DOU GINSH DIU MYCHIONE COAYL AS IS
REN VANILLA ICE OOILLEY NY CLAGHYN ECHEY HENE
AS VA FILLYM SHOH AGH CHA ROW YN
AGHTAL ECHEY FEER VIE AS CHA REN YN
ELLAN SHOH RO VIE SY BWAANE TIGGAD AS
ILLIAM ENMYSSIT SON SHIAGHT AUNDYRYN BRIEYM ER SHEN
GOLDMAN RASPBERRY T'AD CUR DA FILLYMYN AGGLAGH AS
HOOAR VANILLA ICE YN AUNDYR SON YN AGHTEYR
SMESSEY AYNS FILLYM SY VLEIN SHEN NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS NANEJEIG SON YN
FILLYM COOYL AS IS TA SHEN ER Y
JEES AGH ERYNOYR DY FATE IN THE PHILLIPS
CHA ROW YN ILLYM SHOH AGH RY AKIN
RISH MY SHIAGHTIN AYNS NY STEATYN UNNANEYSSIT FAKIN
DY ROW NY THIE-YN FILLYM COAYL ARGID SOILSHAGHEY
T'EH ER OOLEY EIEYN ERBEE JEH NY FILLYMYN
SMESSEY VA JEANT AYNS NY BLEEANTYN DAA HOUSANE
AS SON EARROO TREE MEC Y PHOST REN
YN COLUGHT GHRIAN MATTHEW JANNOO OOILLEY YN EADDAGH
SON YN ELLAN SHOH DOOYRT STIUREY YN ELLAN
CHOUD DY REN YN ILLYM GOLL SHEESE Y
PHREMMEE SON MY VEES FYS EU CRENFILLYM TA
CROOIT ENMYS ROAUYR FAT UNUS YEEARREEYS FEIE DAA
HOUSANE AS QUEIG HOOAR SHIAGHT SY CHEEAD ER
ROSHTYN TOMATOES
NAGH ROW EH COOL AS IS VEIH NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE JEIG HOOAR
TREE SY CHEEAD ER RODDAN TOMATOES NY ROW
EDDIN ECHEY FOAST VEIH NUY CHEEAD JEIG KIARE
FEED AS JEES HOOAR NEUNHEE SY CHEEAD ER
RODDAN TA MAT AS MY VEES FYS EU
CUR FYS DOOIN ER TWITTER NY FESTUCA AS
BERRISHYN YEI OOILLEY NY LEEIDYN SEOSE ER NY
DUILLAGYN SHEN
NEEMAYD CLOIE QUOI MISH AYNS MYSH JEIH MINNID
ER LHIAM'S SO SHOH EC Y TRAA S'JERREE
NEEMAYD LOAYRT RAM MYCHIONE EH FEERNYFOALSEY ASS YMMODYS
D'EASH JEAN ERBEE EU MYCHIONE NY FILLYMYN FODDEE
SHIU CUR ADSYN DOOIN NEESHT ER FYS BERCHYS
TWITTER
AS JERREY JEES JEH'N
SHEN EH TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
ER RADIO VANNIN EH AYM TREE JEIG TREE
FEED AS HOGHT
AS SHIAGHT LAA S'JERREE JAMYSJEHEINEY ROISH NY RATCHYN
TT AS ERYNOYR SHEN TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY
MYCHIONE FILLYMYN BENTYN RISH ROARYN BREE ER UNNANE
SHEN VA STATION DTY PHOOAR AS VEIH DAA
HOUSANE AS QUEIG AS SHE OOHYN SPOAR ROLLAGEYN
NY LURG SHOH AS ESHYN CLOIE CLOIE CRAIG
RATCHEYDER FORMLEY UNNANE REN GAASE RO VIE LURG
DOOIN VER NEEN ECHEY FAAGAIL EH CHA DOD
CLOIE GIMMAN DY KIART AS ESHYN YN TOWSH
SHEN AS SHEGIN DA CUR SEOSE YN OBBYR
ECHEY AGH TRA T'EH FEDDYN ROARBREE RY CHRECK
AYNS SHAPP GIOALDEE TE ER NEDDYN GRAIH NOA
AS T'EH GAASE FEER VIE FEER TAPPEE
AGH TRA TAN VERLEEN EC Y CHEET ERASH
NODDYM GOLL ER LESH Y VE NOA SHOH
NY BIRR TAYRNIT ERASH SLEITYN AS MYR DOOYRT
MEE CHA ROW YN FILLYM SHOH AGH RY
AKIN RISH SHIAGHTIN AS NY STEATYN UNNANEYSIT FAKIN
DY ROW NY THIE-YN FILLYM COAYL ARGID SOILSHAGHEY
TEH ER ROLLEY I AM T'EE GEE BEE
JEH NY FILLYMYN SMESSEY VA JEANT AYNS NY
BLEEANTYN DAA HOUSANE AS ER ROSHTYN TA MARTARYS
TA KEIM ECHEY JEH SHIAGHT SY CHEEAD SHOH
CHA NEL SHEN RO VIE EDYR EARROO JEES
COAYL AS I-FEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS NANE JEIG AS AYNS Y FILLYM SHOH
TA VANILLA ICE CLOIE JOHNNY VA'N OLLAN YN
LEEIDEILAGH JEH GUY ROAR BREE GA NAGH VEL
SHIN FAKIN PEIAGH ERBEE ELLEY CHA VOD AYNS
YN ELLAN AGH CHA NEL SHEN YN YNRICAN
RED SCANSHOIL AYNS BEA YONEE SHE RATCHEYDER ESHYN
NEESHT TA TROAILT MYGEAYRT JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE AS T'EH
ER DUITTYM AYNS GRAIH LESH CAFFEE TUNES COADEY
FEANISHAGH WITNESS PAITCHYN
REN VANILLA ICE OOILLEY NY CLAGHYN ECHEY HENE
SY FILLYM AGH AYM CHA ROW YN AGHTAL
ECHEY FEER VIE HOOAR EH YN AWIN BRIEYM
ER SON YN AGHTEYR SMESSEY AYNS FILLYM SY
VLEIN SHEN AS ER ROSHTYN TOMATOES HOOAR YN
FILLYM TREE SY CHEEAD
AS NISH EARROO TREE MECCA FOAS VEIH NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEES
ILLYM SHOH SOIT AYNS MEAN CHAGGEY EDDYR NY
CHEERAGHYN FARSKEEALAGH POBBYLAGH NY SIDOORYN Y NABOO OC
GOW MEE BEE EH FAKIN NAGH VOD AD
COADEY AD HENE VEIHN EC YMMODEE YERNEE TA'N
SAREY DOOIN CUR ER MAIDJEY SAREY AS JEAN
ROB BANE WHITE DY GHEDDYN COONEY VIHAN EC
Y PHOST ARMEE FOLLIT VEIH YN OARPEY TA
WAPPINYN AS ROARYN BREE ERLHEH OC TA LEEIDEILAGH
VEG Y PHOST ITS WINTER LEEIDEIL YN ARMEE
ECHEY DY CHAGGEY NOI ARMY CHYMNEYDER TESSEN Y
LEEIDEIL LIORISH NY CHENN CHARREY ECHEY VEIH
YN SCOILL ER LHIAMS JOKE GORAM
REN YN NAH COLUGHT GAIHYN MY T'OU JANNOO
OOILLEY YN EADDAGH SON YN ELLAN SHOH AS
DOOYRT YN STIUREYDER DY REN YN ELLAN GOLL
SHEESE Y PHREMMEE HOOAR EH NEUNHEE SY CHEEAD
ER RODDAN TOMATOES
CHA REN EH COSNEY MONNEY ARGID LHIG DOOIN
CLOIE BIT DY CHLOIE NISH
SHOH MYR DY CLIAGHTAGH NEEYM LHAIH MAGH TREE
LEEIDYN
MYCHIONE PEIAGH ENNAGH ODDAGH EE DA PEIAGH ERBEE
DY INSH YN IRRINEY ODDAGH EH VE PEIAGH
TA BIO MARROO ODDAGH Y VE NY PEIAGH
FARSKEEALAGH NOW IS NOW VA DY FIRRINAGH AYN
NA TA DY FIRRINAGH OD AS SHEGIN DIU
GINSH DOU QUOI MYR SHEN TA MEE LOAYRT
VANNIN CUR MAGH UN LHEID AS EISHT
NEEMAYD LOAYRT RISH TAMMYLT ER LHIAMS
QUOI MISH ER UNNANE VA MEE RUGGIT AYNS
EISENACH AYNS SHEY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS QUEIG
SHOH MY VEES FYS EU QUOI VA RUGGIT
AYNS IS ENNAGH AYNS WELL ER LHIAM'S NISH
TAN VALLEY SHEN AYNS YN GHERMAAN AGH CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N CHEER BEE AYN EC
Y TRAA AGH AYM VA'N PEIAGH SHOH RUGGIT
AYNS IS ENNAGH AYNS SHEY CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS QUEIG MY VEES FYS EU
QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT RISH Y CUR
FYS DOOIN ER TWITTER NA FYS DHYT NY
INSTAGRAM MYR DY CLIAGHTAGH
AS TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRT ELLEY VEIH
ROBOTAGH CASLAGH TA SHIN GRA TA MEE FOAST
SMOOINAGHTYN DY VEL JEES FOALSEY AGH FODDEE NAGH
BY CHIART EH SOILSHAGHEY MAGH YN OYR AYM
NAGH VEL MEE ER NAKIN MONNEY DY MONNEY
BIKEYDERYN DOO
WELL
SHEN PLAINT FEER VIE ERLHIAMS POSSAN POSSAN DY
RATHEYDERYN S'LIKLEE DY VEAGH PAART JEU
DOO AGH VANILLA ICE
TESHYN BANE DY INSH YN IRRINEY NY
RATCHEYDER BANE
SHOH
FODDEE NAGH NEE SHEN YN ANSOOR KIART FODDEE
DY NEE QUOI EC TA FYS NAGH SATAN
NY FEE URREE AS DAA HOUSANE AS QUEIG
LESH SHENN VEN SLOANE RATCHEYDER FON OO ER
NANE TA GAASE ROIERAA COOYL AS IS LESH
VANILLA ICE MYR UN VAC TA DAA TA
NY LEEIDEILAGH JEH
GOING
GOING ROARBREE NAGH VEL OO FAKIN SYN ELLAN
NERIN MECCA FOSS LESH SHEN
NY YN ARMEE ERLHEH LESH ROARYN BREE EC
CLEIGH
CRENFILLYM REN MEE CROO FODDEE SHIU GINSH DOOIN
ER TWITTER V'EH STROOGEY NY BOAYL ERBEE SAILLIU
AS NY DYN GOLL ERASH DYS QUOI MISH
LEEID Y CHIED LEEID AIN
VA MEE RUGGIT AYNS IS ENNAGH AYNS SHEY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS QUEIG
EARROO JEES SHE CUMMEYDER MISH AS NY PAITCHYN
AYM NEESHT CUMMEYDER JEH CRED QUOI EC TA
FYS
SHEN AYRN JEH'N SPORTS NAGH VEL SO MY
VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT
FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN ER V'EH SBOGHTEY
NA TUITTYM NY BOAYL ERBEE ELLEY FODDEE SHIU
FEDDYN JAMYSJEHEINEY
AS CHA NEL MEE ER N'EDDYN THOOILLEY ANSOORYN
EC Y TRAA T'AYN MYCHIONE
FEERNYFOALSEY SUNGAM DYS CUR MAGH NY LEEIDYN SHEN
GIU REESHT DY TAPPEE SHEN CRENFILLYM
MYCHIONE ROARYN BREE REN MISH CROO SHEN TA
FACT NY FEE URREE AS COAYL AS IS
AS MECCA PHOST AS TA OOILLEY YN FYSSEREE
MYCHIONE NY FILLYMYN SHEN RYGHEDDYN ER FYSS DHYT
AS TWITTER VEL OO GRA DY VEL AYM
SHIAGHT SY CHEEAD YN NAA
ENHANCING ER ROSHTYN TA MARTERYS SON VA FATHERLESS
YEEARREEYS LESH MINSK V'AYN MYR RATCHEYDER FORMLAGHYN NANE
REN GAASE RO ROUYR DY HIEYN TA GHLEASHTAN
EC
EARROO JEES COAYL AS IS POOAR SHEN TREE
SY CHEEAD ER ROSHTYN TA MAIDJEY SON YN
FILLYM OC MYCHIONE RAPEY DA
LEEIDEILAGH JEH GANG ROAR BREE
AYM NAGH VEL SHIN FAKIN SYN ELLAN AS
POOAR SHEN HOOAR EH YN AUNDYR AGH DAA
SMESSEY AYNS NY BRAAR MY AYREY Y VLEIN
SHEN AS LURG Y PHOST FILLYM MYCHIONE DOO
GERMANIA HOOAR SHIN NIAU NEE ER RODDAN TOMATOES
AS Y VEN COLUGHT GEIYRT JANNOO YIENNEYDAGH AYNS
EARROO JEH PEIAGH TA JANNOO YN STOO SHEN
SON PHLANNAD SHOH TA OOILLEY NY EADDEEYN JEEAGHYN
RED BEG QUAAGH AYNS YN ELLAN SHEN AS
DOOYRT YN STIUREYDER HENE ALBINEE DY REN YN
ILLYM GOLL SHEESE Y PHREMMEE MY VEES FYS
EU CRE'N FILLYM NAGH ROW DY FIRRINAGH JEANT
FOILJAGHEY FYS DOOIN ER TWITTER NA FYS BUIGH
NY BOAYL ERBEE ELLEY FODDEE SHIU FEDDYN JAMYSJEHEINEY
AYM
AS SON QUOI MISH ER UNNANE VA MEE
RUGGIT AYNS EISENACH AYNS SHE CHEEAD JEIG AS
KIARE FEED AS QUEIG AS ER YN JEES
SHE CUMMEYDER MISH AS NY PAITCHYN AYM NEESHT
AGH
TA DY JARROO TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
AS TA MEE ER NAKIN PAART DY VEEGHYN
ER YERNISH MYCHIONE NY GAMMANYN TA SHIN CLOIE
JIU
DOOYRT
TA POOAR SHIN CHAGHTERAGH VEIH JAMYSKINREE AS ESHYN
GRA NAGH VEL AD CREDJAL
DY ROW VA FACT AYNS DTY HILLEYS JEANT
FAKIN NANE NAGH VOD
TRA DOOYRT EH
DOOYRT EH NAGH ROW EH SHICKYR ESHYN GLEBE
FEERNYFOALSEY AGH DOOYRT EH NAGH VEL EH CREDJAL
DY VEL DTY FATNESS YEEARREE AS AYN
AGH CHA VOD OO CRAIDEY MYSH SLEIH ROUYR
NISH ANSHERBEE AGH VA'N FILLYM SHOH JEANT AYNS
DAA HOUSANE AS QUEIG SO FODDEE FODDEE DY
REN AD SHEN ANSHERBEE QUOI EC TA FYS
AYM TA
BOBBY BOB GRAINNEY IS FAKIN NY VEES SCRUIT
EC JAMYS VA MEE SMOOINAGHTYN DY DOOYRT OO
FAST ANVIOYS AS FOW AYM DY VEL MEE
ER CHLASHTYN YN ENNYM SHEN AGH CHA NEE
DY FATHOM NY FERRIS
AS
FAKIN DY VEL QUEIG MART ER MAYRN FODDYM
GRA NISH DY VEL SHOH KIART DY FACT
NY FEAILLEY CHA ROW SHEN JEANT AGH YN
DA ILLIAM ELLEY VAD DY FIRRINAGH JEANT
AS HOOAR AD
CHA DOOAR AD MONNEY ARGID AYNS Y BWAANE
TIGGAD
HOOAR MEE CHAGHTERAGHT ELLEY DY GHRA SHEE YEE
TA NABOTH YN VALLEY VENNALT NEUSLANE DOOINEY AGGLAGH
ELLEY SHEN NY YAMYS AGHTEYR GERRAGH CHA NEL
MISH ER N'YANNOO NY FILLYM AYNS SHOH AS
TA MEE CREDJAL T'EH DAGH
JAMYSKINREE COONTEY FILLYM IF
I SHEN TA'N CREDJAL SHEN AS CHA NEL
MISH ER NGHEDDYN TROAILT ER YN GHLARE NOADYR
SON QUAALTYS SO
ER LHIAM NAGH VEL EH KIART AGH MYR
DOOYRT MEE CHA ROW DAGH STATE NY FEER
VIE AS JEANT VAGHEY COOYL AS ISH AS
NY EC Y PHOST JEANT SO JEANT DY
MIE YAMYS AS VOBBY BOB
AS FODDYM GRA NEESHT DY ROW JAMYS CHIART
GRA
DY ROW
JUAN AGH TROOR ER NAA Y PEIAGH MYCHIONE
VA MEE LOAYRT EE JOHANN SEBASTIAN BACH AS
VA'N LEEID SJERREE VA SHEN DY ROW MEE
LACCAL MEETEIL RISH HAMBLE AGH CHA ROW RIEAU
CAA AYM GA DY ROW AD CUMMAL FEER
FEER FAGGYS DA
SO SHEN EH VA JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN
SHOH AS CHA BEE CLAARE AYN Y CHIAGHTIN
SHOH CHEET NY'N CHIAGHTIN NY LURG TA MEE
CREDJAL FAKIN DY BEE MANKS ROIECELTIEE TEE THE
BEST BRIEFINGS T'EH SHINYN NY WELL TA MEE
CREDJAL GOLL ER
SHOH JANNOO CAGHLAA AS LHIG DOU CUR EH
DA RADIO TUITTEE
YN
ANNYM DANIELQUAYLE AS PURT Y PHROOSH MYSH JAMYSJEHEINEY
CLAARE USS GOLL ER JALLOO EDDRYM BOOBY SHEEAR
RADIO VANNIN
FASTYR JIU TWOAIE VA PHILGAWNE USS SIMON CLARKE
CHEBBAL GOLL AS GACCAN C'RAAD TA KIARE BIO
MYSH SHE PIAN AS REESHT VA PALCHEY FYS
SYMOIL AYN LESH SHENNAGHYS DOOLISH HEEAR CHOOISH LIORISH
VOC SHIMMIN AGH GYN MOOAR ERLHEH SY GHAELG
AS MYR SHOH GYS CLAARE FAGAIL SHE LIOAR
DROGH HOOAR LIORISH BRIW STHOLKEY TA SHIU DY
LHAIH AYNS CLAARE VAGAIL VASHTEY BEGGANDOILLEE EDDYR SHIU
BIO MYSH SHIAGHT BEEYM JONATHAN HOGHT ISH Y
VE AYNS SHAMYRYN CONTRACTOR AS T'EE ER GHEDDYN
CORPOIL HROG NY LHIE AYNS OORYN NOA CLOIT
AYNS KISHTEY MOOAR AYNS SHAMYR FO HALLOO AYNS
SHENN CHABBAL FAGGYS AARLOO TO COURTSHIP DY LOAYRT
RISH REESHT DY COOYRTOIL MYCHIONE GAELG AS SHOOYL
NY CLUIG ERLHEH
SMOOINEE MEE FODDEE DY ROW NY OGHERYN ECHEY
AGH CRE HIE MEE DY RONSAGHEY HONNICK MEE
LUS SOOILLEYN MAROO AS DOU MARROO MUIR VOD
EE IUDER SHEELEYDER VOEE GA NAGH ROW ENNEY
ECHEY ORRYM DY ROW MEE AYN DY REN
MEE CHEA VEIH YN YNNYD AS LUGH BELFRY
GEALG SHAMYRYN CRONK TROOID YN UINNAG REN MISH
NEW REESHT VOISH BOAYL UN CHASHTAL
LESH MYSH COSNEY RISH DYS MY SHAMYR CEAU
MEE MEEHENE AS MISH PANDOOGH ER E LHIABBEE
AS HUG MEE EAB ER SMOOINAGHTYN
YN NUYOO LAA AS FEED MEAN SOUREE
JIU SHE MYSH SCREEUYN JERRINAGH T'AYN RISH DUNCAN
DOOINNEYNOO REDDYN DY PHROWAL DY NEE FIRRINAGHEY SON
REESHT HONNICK MEE EH FAAGAIL YN CASHTAL TROOID
YN UINNAG AS VA'N EADDAGH AYM
CHOUDS HIE EH SHEESE Y VOAYL LURG GOLLRISH
JIALGAN-LEEAGHER BAARELHIAM DY ROW GUNN NY WAPPIN MARROO
AGH AYM DY VOD VAYNS AS STROIE AGH
GOAILL ORRYM DY JINNAGH ISH ERBEE CHEET EARISHYN
VOICE BACK BINJEAN BREAGAGH LAUE DOOINNEY
CUR LIORISH DOU FUIRRAGHTYN DY FAAGLIT CHEET BACK
ERYNOYR DY REN MEE GOAILL AGGLE ROISH FAAGYM
NY SHUYRAGHYN YLCHOOLTAGH SHEN
HAINK MEE BACK DYS YN SHIMMEY LIOAR AS
REN MEE LHAIH AYNS SHEN DERREY HUITT MEE
MY CHADLEY
VA MEE ER MY GHOOISHTEY EC YN CHRONK
REN JEE YN ORRYM PHILIP CREWOISH ODDYS DOOINNEY
JEEAN DY VE VOISH DOOYRT EH
MAIRAGH MY GHAREY SHEGIN DOOIN PORT JEEYL
EGOOISH BACK DYS YN HOSTYN NAONED AS AYM
VOISH PURT BOA-VEYL ROISH FODDEE DY JIG LHEID
MOOINJEREY AYM NAGH JEANMAYD CHEET NYNGUAIL ARRAGH
TA'N SCREEUYN AYD STHIE ER VE CURRIT MAIRAGH
CHA BEEYM AYNS SHOH AGH BEE DY CHOOILLEY
RED AARLOO SON DTY YURNAA SHEEAN
SY VORREY HIG NOI SCOARNEE AS KUSE DY
IU LURG YN OC HENE AYNS SHOH USHAG
NY SHOOYLAGH EE NEESHT TRA TA DOOIN NYN
GUAIYL HIG MYR COWREY JORDAN AS NEE EH
ARRAGHEY OO GYS Y VURMEY VOYN GOLL DY
VEEITEIL RISH Y DAVID AYNS VOICE BOGGOILEE NY
GYS BEE STREETS AGH TA MEE TREISHTEIL DY
JEANYM FAKIN OO REESHT AYNS CASHTAL BROACHEY-BOX
VA HOW RUSHEN AS REN MEE RYGHEDDYN UPROAR
USHTEE YN FIRRINYS ECHEY FIRRINYS DY JEEAN DY
VE AYRN CHASHERICKEY FOCKLE DYS SCREEU EH BENTYN
DOOIN LHEID YN ARD VOISH MYR SHOH VRIE
MEE JIU DY JEERAGH
CRE'N FA NAGH VEL CUR DOU GOLL MOGH
AURUM NOA MY GHOOINNEY VEEN DY VEL MY
GHOW CHILDERS MY GHAAWHEEYL ERSOOYL DY CHOOILLEENEY CURRYM
Y VODDIN SHOOYL LESH TAITNYS TA MEE GEEARREE
GOLL ROIN CHELLEERAGH
REN OO MUNGO LHUNE DOO VONGOL BUN GREAT
JOANLAGH DY ROW FYS AYM DY ROW CHEUECHOOYLLOO
JEAN RIEAU JIGGER DOOYRT JEH
AS DY SCUDLAGH
S'CUMMEY DOU SHEN FODDYM CUR REAMYS SHEN GREINNAGHEY
ELLEY
JIU YOU COUNT VOISH DOOYRT DOOLISH COOYRTOILID MILLISH
HUG ORRYM RIBBEY MY HOOILLYN V'EH JEEAGHYN DY
VE CHOEARROOAGH
TURMOIL EUISH NY SOSTNEE VOISH FEER FAGGYS DAN
FREE AYM ER MOAL DY VEL YN BREE
JEH SHEN VOISH REILL NY BOOIE ARMIN OLTEYN
GOALDAGH VOISH CHEET BISHEE Y GHOALDAGH RISH SPOYRT
JIU
TAR MARYM MY CHARREY VEEN CHA NEL UN
OOR MEE OO FEEU AYNS MY HIE NOI
DTAIGNEY GARVROIE TA MEER DY GHOLL AS DY
VEL OO CHO DOALTATTYM GEEARREE SHEN DOU ROAD
LESH COOYRTOILID STAYDOIL REN OO LESH LHIAM GOLL
ROYM SHIUISH NY GREESHYN AS RISH YN HALLEY
DOALTAITTYM BRINISH DOB EAISHT
ER GERREY DOOIN
GOLL LOWJEE IMMODEE MODDEEOALDEY
VEEYM BUN MYSH MYR DY BEAGH YN FAIYR
INNIU IRREESEOSE EC TROGGAL SEOSE YN LAUE ECHEY
CORK MOGHREY SON KIAULL EC OLKYS TRAA FEER
VIE JEEAN DY LHEIMYS SHIUISH FO BACKBONE Y
STIUREYDER
LURG STHAP RISH SHALLID HIE OO ROSHTYN ARDSPYRRYDOIL
ECHEY GUSTAN BULL-RUSH HIAR MEE BACK NY BOAYL
DOOIN FEERVOOAR CRAUEE VEIH NY CROAGANEYN DRIAGHTYN CROYM
OC AS GHOW EE TOSHIAGHT EC TAYRN FOSLEY
JEH
VOISH YINDYS ERSKYN INSH HONNICK MEE DY ROW
EH FO CORYS
DY HOURYSSAGH YEEAGH MEE OOILLEY MYGEAYRT AGH CHA
DOD MEE FAKIN VEG DY HOAIGHEY JEE CRENCHEER
BEE
COOISH GHOW YN GOLLRISH TOSHIAGHT DY FOSHLYT GHOAILL
LOO MODDEEOALDEY MOOEE DY VE NY SYRJEY AS
NY SERGEI REN Y CABBANE JUAN GOGHE RISH
FEEACKLYN CAIGNEY AS NY CASSYN OC LESH BING
MOANDAGH OLK CHOUDS VAD LHEIMMEY CHEET STIAGH EC
YN DORRYS VA FOSLEY OFFISH AYM ER SHARE
DY BEAGH EE AYNS FARDAIL YN TRAA SHEN
DY STREPEY NOI YN COUNT VOISH FEER CHOONEE
MYSH SHOH FO SMAGHT ECHEY CHA DOD MEE
JANNOO VEG
AGH FOAST FREAYL UN BULL-RUSH DY MOAL RISH
FOSHLIT AS CHA ROW AGH COIPYN CANTOONYN HIAR
ISH Y GHOALISH
TUITTYM HAINK OO DOU FODDEE DY BEAGH SHOH
CRAA AS SAASE MY VAAISH VA MEE DY
VE CURRIT DA NY MODDEEOALDEY MYR EIYRTYS JEH
MY YOARREE ISH HENE VA OLKYS JOUYLLAGH SON
AIGH MOOAR DY LIOOAR SON YN CHRONK AS
MUC CAI JERRINAGH DYLLEE MEE MAGH JO DORRYS
NEEYM FEEU DERREYN VOGHREY AS REN MEE COODAGHEY
MAADIM LESH MY LAUEYN DY FOLLAGHEY NY JEIR
AYM DY VOLLEY SHARROO
LESH UN LEAYSTEY DY ROIN YORK LIGGAR CEAU
YN CAMP DOONT UN GOLLRISH REN NY BOLK
MOOAREY CLANN GOLL MY SOUL WILL OO TROOID
YN HALLEY CHOUD VOISH SKEEREY BAC STIAGH AYNS
NY YNNYDYN OC
AYNS TOSTID HIE SHIN BACK DYS YN SHAMYR
LIOAR AS LURG MINNID NY GHAA HIE MEE
DYS MY HUYR MYNHEEAN
YN RED S'JERREE HONNICK MEE JEAN CONTRACTOR
POAGEYLAUE DOU
LESH SHOH VOISH JUAN Y VARRIAGHT AYNS NY
SOOILLYN ECHEY AS LESH MUNGO JISTYN VEAGH JIU
DYS AYNS NIURIN GOAILL MOYRN
TRA VA MEE AYNS MYSH SHAMYR AS ERCHEE
LHIE SHEESE SMOOINNEE MEE DY REN MEE CLASHTYN
SANSHERAGH EC MY GHORRYS
HIE MEE DY KIUNE AS DEAISHT MEE
MANNAGH ROW MY CHLEAYSHYN DY MY VOLLEY CHEAYLL
MEE CORAA YN CHRONK MAGH MAGH ASS SHOH
GYS YN YNNYD JEUHENE CHA NEL YN TRAA
YOU ER JEET VOISH FUIRREEJEE ERRIU BEEJEE SURRANSAGH
SHUYR MYSH UN OIE SHOH OIE NY VAIRAGH
SHEN EUISH
YN SHEEAN INJIL MILLISH DY GHEYREY MYR RED
LURG AS ROISH TE MEE YOUNG AS CHEAU
MEE FOSHLIT YN DORRYS AS HONNICK MEE CHEU
MOOIE NY TREE MRAANE ATCHIMAGH
CHOUDS HAINK MEE DY VE RY AKIN REN
AD OOILLEY GOAILL AYRN AYNS GARAGHTEE AGGLAGH AS
REN AD ROIE ERSOOYL
HAINK MEE BACK DYS MY HIEMOOAR CHOOISH EU
MEE MEE HENE ER MY GHAA GHLIOON
VEL OO EASH CHO FAGGYS DA'N JERREY
MAIRAGH MAIRAGH YEE COONLHIAM AS LESH MY CHAARJYN
DAUESYN TA MEE CUR GRAIH
YN JEIHOO LAA AS FEED MEAN SOUREE MOGHREY
FODDEE DY BEE AD SHOH NY FOCKLYN SHEN
JERRY NEEMS SCRIEU ARRAGH SY LIOAR GLARE SHOH
REN MEE CADLEY DERREY KIART ROISH Y VADRAN
VOISH TRA REN MEE DOOSHTEY CHEAU MEE MEE
HENE ER MY GHLIOONYN SHOH REN MEE REAGHEY
DY DARRAGH BAASE DY JEAN NY GHAA MYR
Y GHEDDYN DY VE AARLOO
FY YERREY DENEE MEE FOU DY CHAGHLAA YN
AER AS VA FYS AYM DY ROW YN
MOGHREY ERJEET
EISHT HAINK GOO NY GHERRYM KELLY CHO BWOOIAGH
AS JEAN MEE DY ROW MEE SAUCHEY
LESH CREE BOGGOIL DOSHIL MEE MY GHORRYS AS
REN MEE ROIE SHEESE ELLEY
VA MEE ER NAKIN DY ROW YN DORRYSH
NIEUVLASTAL RISH NISH VA MEE GOLL ROYM DY
SCAPAIL
LESH LAUEYN VA CROUW LESH JEEANID GHOW MEE
NY GLIAGHTIN VEIH NY CROAGANEYN AS SHIAR MEE
BACK NY BOB DOO FEER MOOAR
AGH CHA JINNAGH YN DORRYS GLEASHAGHEY REN EE
DROGH REIHYS MOOIE LHIEENEY HIAR AS HIAR MEE
EC YN CHOOP LURG AS REN MEE DHYT
CRAID DERREY FEERVOOAR MY VEA VE ERCREAU SHOHN
RHEAM ECHEY
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH LIORISH BRIW STAULKAL
AS VA'N MOOAR SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE O VA SHIN
EH REESHT AS MYR SHOH VOISH OBBYRSHE REESHT
REN OO
JUAN Y PHOSSAN VEIH NIAU
FOAST
UN
YOARREE GYS LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS TA FOAST FOSHIL IS IT
ASSAILS IN ISLEOFMAN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE